Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
انها هنا...انا اعلم انها هنا
!!انها تريد ان تخبرنا بشىء ما
يجب ان نفعل شىء من فضلكم
باسم فخامة الامبراطور....وباسم مدينة فيينا
)القى القبض على (ادوارد ابرامويتز
...الشهير بى
)الساحر ايزنهايم(
...بتهمة اثارة الراى العام...والشعوذة
...ضد الامبراطور
دعه و شأنه
!انهم يلقون القبض عليه
!!انهم يلقون القبض على ايزنهايم
)المفتش (اوهل
..انت متاخر
العفو سموك
...لقد كنت اتابع الاطراف المعلقة فى القضية
هل مازالت معلقة؟
بعض الامور القليلة جدا
هل فعلها مجددا؟
كيف فعلها؟
للاسف انا لازلت لا اعلم كيف فعلها
وهل سالته؟؟
انه لم يتحدث عن هذه النقطة
انا متاكد ان لديك الكثير من الطرق للتعامل مع هذه الاشياء
اريدك ان تضع حد ونهاية لكل هذا
....باللطبع انت تعلم شيئا بخصوصه
...عن ماضيه
نعم نعم...اعتقد هذا
فى الحقيقة...اننا نعلم كل شىء عن حياته
لقد تحدثنا بالفعل الى كل شخص عرفه فى حياته
.لقد تقابل صدفة في صباه مع ساحر جوال
!ايها الفتى
إحدى الروايات عن هذه الواقعة
.تقول إن الساحر اختفى بعد اللقاء
!وكذلك الشجرة
لكن من يعلم الحقيقة فعلاً؟
بدأ الناس يعتقدون
.أنه يملك نوعاً ما من القوى الخاصة
أو على الأقل
كان مختلفا عن الاخرين
...ثم قابلها
!احترس
لا تدعها تسقط
!يا احمق
!احترس
التقطى الورقة
دعيها بين باقى الاوراق
شاهدى ما سيحدث
)دوقة (فون تيشان
.لا يصح أن تتواجدي في مكان كهذا
انهم مجموعه من الرعاع
تذكرى من انت
اعد الفتاة الى القلعة
وتم منعهم من مقابلة بعضهم
لكن بعض فترة..استطاعوا ان يتقابلون
باستمرار
وخلال الأعوام التالية تمكنوا
من ايجاد طريقة لمقابلة بعضهم
...اسرعى
يوجد ساحر فى الصين
يستطيع ان يخفى اى شىء
..منزل..عربة..اى شىء
سوف نذهب لزيارته؟
اذا اردنا البقاء معا للابد
!لن يجدونا ابدا
لن يستطيعوا منعنا
هل تعدنى ان تاخدنى معك؟
اعدك اننى سافعلها يوما ما
.في أحد الأيام سنهرب معاً
ثم نختفى
هناك طريقة معينة لفتحها
.deschide
كنت اريد هذه الصورة
صوفى..هل انت هناك؟
!يجب ان نسرع..انهم قادمون
فون تيشين
اخفينا
اجعلنا نختفى
!فون تيشين
لا
!دعنى
ارجوك
دعنى اذهب
توقف
لا
..ادوارد
توقف
لا
دعها تذهب
توقف
ارجوك
صوفى
ادوارد
اتركها وشائنها و الا القينا القبض عليك
انت و عائلتك فى المرة القادمة
!ماحدث بعد ذلك لازال لغزا حتى الان
علمنا انه سافر حول العالم
وانا بدأ فى ممارسة السحر جهرة
امام الناس
..وانه غير اسمه الى
ايزنهايم
..وبعد خمسة عشر عاما
ظهر مرة اخرى فى فيينا
الحياة و الموت
الفراغ و الوقت
القدر و المصادفة
هذه هى معضلات و الغاز الكون
..الليلة سيداتى سادتى
..اقدم لكم
اقدم لكم رجلا قام بحل هذه الالغاز
من اقصى اركان الارض
حيث لا يزال للسحر تاثير
عاد الينا ليخبرنا كيف ان
...الطبيعة يمكن تسخيرها
...القدم لكم
ايزنهايم
هل لى ان استعير منديل احدكم؟
انت سيدتى
شكرا جزيلا
صبرا
الان من فضلكم
.أود المواصلة من خلال تقييم أمر الزمن
منذ لحظة ولادتنا
الى و نحن نسير فى مجراه
يمكننا ان نقيسه و نحدده
لكن لا يمككنا هزيمته
لا يمكننا اسراعه او ابطائه
ام هل يمكننا ذلك؟
...ألم يشعر كل منا
أن هناك لحظة جميلة مرت بسرعة جداً؟
وتمنينا أن نظل بها لفترة أطول؟
أو شعرنا بالوقت يتباطأ في يوم ممل...؟
..وتمنينا لو بايدينا
اسراع الامور قليلا؟
اؤكد لكم ان هذا برتقال حقيقى
وانت يا سيدتى؟
اين منديلك؟
!!برافو
الساحر ايزنهايم
اعطنا شيئا
ارجوك
ما هذا؟
نحن فقراء
هلى تعتقدون انكم فقراء؟
..ساريكم شيئا
كل ما تحتاجونه ستجدونه هنا
انتم لستم فقراء
شكرا لك
..وهذا ايضا
ساحصل على العملة السحرية
صباح الخير
صباح النور
قهوة؟
لا
خبز؟
ساخد اثنين
لا انا لااريد شيئا
شكرا لك
.تبدو سعيداً جداً
ما اخبار العائد المادى؟
ليست سيئة
لقد امتلا ثلالثة ارباع المسرح
سنقوم بافضل من هذا
!اسمع
...لا شك ان ما قدمه من عروض توحى بالغرابة
تجعله مختفا عن السحرة الاخريين
..بعد اعماله تخططت حاجز الخيال
واقتربت من الفن
انه صغير جدا على الاتيان بكل هذا
اترى؟
.سيمتلأ المسرح كله بسبب هذه المقالة
.سنجني مالاً أكثر مما كنت تحلم به
لو كانت الشجرة مجرد اله
فلقد غلفها بلحاء الاشجار
!اجل لقد فكرت فى ذلك طبعا
.أنا أحاول فهم حركة الفراشات
.مجرد سلك خفي
سيكون ذلك واضحا
كم رجلاً خصصتهم لعرض الليلة؟
ثمانية رجال بالداخل
ومثلهم فى الخارج
.ربما تنظر مجدداً إلى فراشاتك
.تفحص أخر عشرة صفوف هناك
!أنت! لا تلمس ذلك
!ـ ضع ذلك مكانه
سيد ايزنهايم
من انت؟ماذا تظن نفسك؟
انا المفتش اوهل
وانا افحص مسرحك
لقد رايت عرضك
وهو مدهش للغاية
مدهش للغاية
كيف استطيع ان اساعدك ايها المفتش؟
...ستتشرف بمعرفة أن
...ولى العهد
سيحضر عرضك الليلة
ولى العهد؟؟
اجل
لذا يجب علينا فحص المسرح
اعتقد أن هذه القطعة صغيرة قليلاً على
القيام محاولة اغتيال
الا تعتقد ذلك؟
.أجل شجرة البرتقال
....كما تعلم
لقد رائيت امورا مثل هذه من قبل
!!لكنى لم ارى مثل هذا العرض مطلقا
لقد كان عرض فوق العادة
شكرا لك
انا في حيرة من كيفية تنفيذها
.تحديداً كيف تطير الفراشات
...اؤكد لك ان سرك بامان معى
...بعد كل شيء فأنا ضابط قانون
لكنى اعتبر نفسى ساحر هاوى
اهذا صحيح؟
اجل
حسناً، خدع الأوراق،
العملات..خفة اليد
.لكني لا أفعل شيئاً مثيراً
ربما تعلمني إحدى الخدع؟
بالطبع..حسنا
.سأريك خدعة أحبها جداً
هل تهوى المقامرة؟
نعم..احيانا
ساراهنك على سر شجرة البرتقال
,privind arborele de portocali
ياننى قادر ان اعرف
فى اى يد وضعت الكرة
ممتاز
َضعها في قبضتك،
ارفع قبضتك امام جبهتك
ركز
ارسم لها صورة عقلية
نعم
هل فعلت؟
ضع يدك امامك
انها فى يدك اليسرى
حسنا
.ربما، مجرد تخمين
لديك مساعد يشير اليك
لا
الامر اسهل من ذلك
عندما ترفع يدك الى راسك
الدم ينسحب منها
ستكون اكثر شحوبا عن اليد الاخرى
اووه
هذا يروق لى
..جدا
خذها و مع خالص تحياتى
اوه شكرا لك
الدم ينسحب
....الآن يا سيادة المفتش
إذا لم تكن تمانع،
.يجب أن أستعد لعرض الليلة
بالطبع
"الساحر ايزنهايم"
الرجاء الوقوف لسمو الامبراطور
ولى العهد
ليوبولد
... فكرت فى
.إنهاء هذه الليلة بمناقشة عن الروح
كل الأديان العظيمة
تتكلم عن بقاء الروح
.بعد نهاية الحياة
إذن، ما معنى الموت؟
.أحتاج إلى متطوع من الحاضرين
.شخص لا يخشى الموت
.moarte
.أرجوكم
شخص ما؟
.أؤكد لكم لن تحدث أي مأساة
.يا له من شرف لنا، دوقة فون تيشين
هل تعرفيني؟
لا
هل أنت متأكدة
أننا لم نتقابل من قبل؟
.أجل، بالطبع
.الآن من فضلك حدقي في عيني مباشرة
.لا تنظري إلى أي مكان آخر
.لوحي إلي نفسك
.استديري في دائرة
.الآن، انحني إلى نفسك
.اذهبي بعيداً
.لابد أنك أعجبتهم
.لقد انتظروك خمس دقائق تقريباً
سموك
هل لي أن أقدم لك الساحر أيزينهايم؟
.أحسنت
.شكراً على حضوركم
.أتمنى أن يكون العرض أعجبكم
.لقد شعرنا بأكثر من الإعجاب
لقد اثار النقاش بيننا
الليس كذلك؟
.عدا، دوقة فون تيشين
لقد عجزت عن الكلام تماما
هل نومتها مغناطيسيا؟
.نوعاً ما
اريد تعلم هذه الخدعه
.رانيير يظن أنك تملك قوى خارقة
هل تملك قوى خارقه؟
لم اقل شيئا كهذا اطلاقا
.ذن أنت لن تمانع أن نطرح بضعة أسئلة
.لا داعي لإفساد الأمر
أنت غير ملزم بإفشاء
أي شيء لا أستطيع تخمينه
كما تريد
كما هو واضح،
.مساعدوك يقفون خلف المرآة بالمعاطف
بما كانت إضاءة الإطار هدفها تجسيدهم
أو المرايا المائلة؟
.أظنني أفهم الخدعة بأكملها عدا الشبح
.كان هذا، أمر في غاية البراعة
ربما هناك تفسير آخر؟
.تعال إلى هوفبيرج في المرة القادمة
.ستكون ليلة ممتعة
.سيكون ذلك من دواعي سروري
.ليكن ذلك
صوفى
وفي المرة القادمة
.سوف نجمع أفضل عقولنا
.حينها سوف تواجه تحدياً
.إذن سوف أعد شيئاً خاصاُ
.ربما أجعلك تختفي
...يا إلهي، عندما قام بترشيحها
.سمعت صوت أكوام النقود التي تهبط علي
سترغب الآن كل سيدات فيينا
.في الصعود معك على خشبة المسرح
.يا له من عرض
والده كان سيموت
.لو شاهد مثل هذا العرض
.هي أيضاً لم تبدو سعيدة
.حسناً، يجب عليها أن تعتاد الأمر
ـ ماذا تقصد؟
يقولون انها ستتزوجه قريبا
حقا؟
فى رائى..انها تجازف
لماذا؟
إنه يحب تلقين
.صديقاته درساً بين كل حين وآخر
البعض يقول إنه
...دفع إحداهن من الشرفة
.لمجرد تغطية آثار ضربه لها
.من أجل السيد أيزينهايم
.مرحباً يا صوفي
....عندما كنت على المسرح
.عرفتني فوراً
استغرقت لحظة
لكن اجل عرفتك
.كان يمكنك أن تقول شيئاً
.اعتقدت أنك ستعرفين في النهاية
.أجل، كنت سأعرف
...كنت سأحضر في ليلة أخرى
..ثم اتطوع
...واسير نحو
.خشبة المسرح حتى أقول لك مرحباً
.حينها كنت ستضطر للتحرك بسرعة جداً
.أشك أن ذلك كان سيحدث
.أنا لا أفهم السبب
ربما لنفس الأسباب التي
.جعلتك تدبرين لقاءنا في هذه العربة
إنها مجرد لعبة
.ويجب أن ألعب معهم
...انهم يتبعوني في كل مكان. هذا
.هذا يفترض أنه لحمايتي
اجل
اذا
.يجب أن أقدم تهاني
لماذا؟
يقولون إنك ستصبحين أميرة
.هذا الأمر ليس في الحسبان
الأمر يبدو له مغزى معين كما أفترض
نحن نعرف بعضنا
.منذ أعوام وبالطبع، عائلاتنا كذلك
.إنه ذكي جداً
.خصوصاً عندما يتعلق الأمر بمصلحته
.أنت محظوظ، كونك بهذه الحرية
--تمنيت دوماً لو أنني
ماذا تمنيت؟
تمنيت أن أراك مجدداً
.وها قد حدث ذلك
اجل
.لقد رأيتك الآن
.وأتطلع إلى رؤيتك مجدداً في هوفبيرج
.حتى ذلك الحين
هذا هو التقرير
.الخاص بالدوقة فون تيشين
أهناك أي شيء هام؟
.لترى بنفسك
الساحر؟
ركبوا معاً قرابة النصف ساعة،
.ثم نزل بالقرب من المسرح
ماذا تريد منا أن نفعل؟
أتود الانضمام إلينا لشرب شيئاً؟
تفضل
أتود شيئاً لتأكله،
أم شيئاً لتشربه؟
لا شكرا
...سيد أيزينهايم
...سأطرح عليك سؤالاً
.قد لا يبدو سؤالاً ودياً
لكنني، في الحقيقة، أؤكد لك أنه كذلك
ما هي علاقتك بالدوقة فون تيشين؟
أنت على حق،
.هذا لا يبدو سؤالاً ودياً
.لكن هذا هو أقوله بالضبط
كما ترى، في حين قد يحكم
,ceea ce pare cم a fost
...آخرون على جولة سرية بالعربة
...بالحكم الذي يبدو عليه الأمر
.أرغب أنا في معرفة حقيقة الأمر
.كنا أصدقاء طفولة
أصدقاء؟
.أصدقاء طفولة
.والدي كان نجاراً
.ولقد صنع أثاث منزل أسرتها
فهمت. ابن النجار يتصادق مع
هل هناك شكوى مقدمة؟
...كلا، كلا. لو كانت توجد شكوى
.حينها، كانت المحادثة ستختلف جداً
أجل. إنه يعتمد عليك
في مثل هذه الأمور، أليس كذلك؟
يا سيد أيزينهايم،
.أنا خادم متواضع للشعب
.ليس هذا ما أسمعه
.أسمع أنك ستصبح رئيس الشرطة قريباً
ربما عمدة فيينا؟
سكرتير الحزب؟
.كل شيء يعتمد على رغبته
لتأمل ألا يحل البرلمان
.قبل أن تحصل على مرادك
لأمير لديه بعض الأفكار التقدمية
.لكنه سيصبح إمبراطوراً جيداً
حسناً، يقولون إنك قريب منه جداً،
.لذا أثق أنك ستكون بخير
انظر، أجل، بالفعل،
.يقولون إنني قريب جداً من الأمير
لكن حقيقة الموضوع المجردة،
...يا سيد أيزينهايم هي
.أنني ابن الجزار
.وهو وريث الإمبراطور
ما هو مدى قربنا له؟
هل فهمت وجهة نظري؟
لا تخدع نفسك
.وتظن أنك قادر على مجاراتهم لعبتهم
...لقد خدمتهم لسنوات عديدة جداً
...وأستطيع إخبارك بكل ثقة
.أنهم شاهدوا كل الخدع
.الأمر لا يستحق
...ضيفي الليلة
ليس برجل استعراض على الإطلاق،
...لكنه بمثابة ساحر
..باع روحه إلى الشيطان
.مقابل قدرات فاحشة
أو هذا ما يريد
.بعض أصدقائنا هنا تصديقه
لكن لا تخافوا،
.كل شيء يمكن وسيتم شرحه
.سيتم حل كل الألغاز
نعم
.أحسنت القول
هل هذا هو الإمبراطور؟
.أجل، والدك
.لم أكن أعرف أنه تمت دعوته
.تشابه كبير مع والدي
.بالطبع مع طراز عصري جداً بالنسبة له
.أخشى أنني لست رساماً بارعاً
صحيح. لا توجد آثار
.للفرشاة في هذه اللوحة
.أستطيع رؤية ذلك بوضوح
إذن للحصول على اللون
أعتقد أنه لابد من وجود مواد كيماوية
نوع من البخاخات داخل كمك؟
أتسمح لي؟
.إذا كنت تشعر بضرورة ذلك
.أشعر بذلك
.دع الرجل يؤدي عرضه
أتريدين من الجلوس هناك
بينما الأمر في غاية الوضوح؟
.هذا صحيح
.إنه يحاول خداعكم
.وأنا أحاول تنويركم
أيهما أكثر نبلاً؟
...أيمكن إضاءة المكان إذا سمحت
حتى يستطيع سموه الرؤية بشكل أفضل؟
.تعال يا ليوبولد، دع العرض يستمر
.تعال، تعال
.هيا يا ليوبولد، دعك من هذا الأمر
.حسناً، أنا أقترح تحدياً
لم لا تذهلنا،
...إذا كنت تقدر
دون أي أدوات؟
.كما تشاء
سيفك يبدو جميلاً جد
أتسمح لي برؤيته؟
أتسمح لي؟
ما هو مصدر السلطة؟
المهارة أم القدر، أم الحق المقدس؟
نحن جميعاً نعلم أسطورة
.سيف الملك آرثر المسمى إكسكاليبور
...تم تثبيت نصل إكسكاليبور داخل صخرة
.وظل كذلك
ولم ينجح سوى آرثر
.ليثبت أحقيته بتولي الحكم
من يمكنه سحب هذا السيف؟
أنت يا سيدي، أيمكنك سحب السيف؟
.لا أشعر بالاندهاش
.ربما أنت يا سيدي
.لا داعي لكل هذا الحماس يا ابن العم
!أجل، قم بسحبه
.سوف تعيش طويلاً
.شكراً على تساهلك
شكرا جزيلا
إذا لم تكن تستطيع سحبه
.لن تصبح إمبراطوراً أبداً
.سيعيش والدك حتى يبلغ المائة عام
!السيف يخص مالكه الذي يستحقه
نكتفي بذلك القدر
.من التسلية لهذا المساء
أرجو منكم الانضمام لي وتناول مشروباً،
.حتى نتناقش في أمور أكثر جدية
.قم بإيقافه
.حسناً، إنه مشهور للغاية يا سموك
.أثق أنك ستجد طريقة
ماذا فعلت به؟
.أعطيته ما أراد
ماذا سيطر عليك وجعلك
ترتكب هذه الحماقة الكبيرة؟
دوقة فون تيشين،
.يجب أن تأتي يا عزيزتي
.نحن لا نود إبقاء الأمير منتظراً
هل استمتعت بالعرض؟
ـ كان رائعاً،
من أخبرك بمكاني؟
.مدير أعمالك
أخبرته أنك ستحتاج لمساعدتي،
.إذا أردت البقاء في فيينا
إذن، سيتم طردي من المدينة
أهذا هو الأمر؟
.حسناً، أنا أتلهف لذلك
!توقف
.جئت لأحاول مساعدتك
!لماذا
لماذا قد تهتمين بما سيحدث لي الآن؟
.لقد كنت صديقي
.أنا صديقتك
عرفنا بعضنا
.لفترة قصيرة جداً في الماضي البعيد
.أنت لا تعرفيني مطلقاً
إذن لماذا تكلمت معي؟
--لماذا تكلمت
.لقد احتفظت بها كل هذا الوقت
اعتدت الجلوس والتحديق
.في صورتك وأحاول تخيل أين أنت
...في الليل أحلم أنني ذهبت معك
.ثم أستيقظ وأدرك أين أنا
.sunt
لكن في أحلامي
.كان شعرك أقصر ولم تكن تملك لحية
أين ذهبت عندما رحلت؟
.إلى مزرعة عمي بالقرب من براج
.كم هذا مثير
ذهبت إلى روسيا، ثم آسيا الصغرى،
.ثم إلى المشرق لعدة سنوات
.فترة طويلة جداً
.كنت أنوي دائماً العودة
...اعتقدت
.أنني سأعثر عليه في المكان التالي
تعثر على ماذا؟
.لغز حقيقي
.لقد رأيت أموراً غريبة
...لكن اللغز الوحيد الذي لم أحله كان
.لماذا لم يستطع قلبي الاستغناء عنك
...يريد مني الذهاب معه إلى بودابست
.الأسبوع القادم لإعلان خطبتنا
.يريد وقوف المجريين في صفه
.سوف يتوجونه ملكاً
أثق أن والده
.سيكون له رأياً في ذلك
.إنه ينوي الإطاحة بوالده
الأمور هكذا قد تسوء بالنسبة له...ولك
.يجب ألا تتورطي في هذا الأمر
أنا جزء من مخططه
لن يحصل على تأييد المجر
.إلا من خلال الارتباط بعائلتي
.اتركيه
.الأمر ليس بهذه السهولة
.أجلي الخطبة واهربي معي
.أو لنرحل دون أن تقولي شيئاً
.سيطاردنا طالما نحن على قيد الحياة
.وسيقتلنا عندما يعثر علينا
.انظري لي
اتريدين فعلاً الرحيل معي؟
نعم..اريد ذلك
.ها أنت
.لقد أوقفونا عن العمل كما توقعت
هل أنت سعيد الآن؟
هل أوضحت وجهة نظرك؟
لم يهم أننا كنا بعنا
.كل التذاكر لجميع الحفلات. كلا، انظر
بقد احرجت ما بداخلك
هل نملك مالاً؟
ماذا؟
هل قمنا بادخار أي أموال؟
أجل، لدينا بعض المال،
.لكن كان بإمكاننا الحصول على المزيد
.والحساب الثاني، كله
.بالطبع يا سيد أيزينهايم
شكرا لك
هل أنت واثق تماماً
أنها كانت الدوقة فون تيشين؟
.أراهن بحياتي على ذلك
ما الذي كان في الحقيبة؟
.لا أعلم
.إنه بجوار العربة الأولى
.ستوضح لك الخريطة مكان اللقاء
...عندما يتم الأمر
.ستسافر معها ثم سأتبعكما
أهي تدرك كل تبعات هذا الأمر؟
يالكامل
.ليس لدينا الكثير من الوقت
...كما تعلم
.الدوقة فون تيشين بغرض حمايتها
.تمت مشاهدتها أمس بصحبة رجل آخر
من هو؟
.الساحر، أيزينهايم
ماذا كانا يفعلان؟
حسناً، كانا يتقابلان و—
ـ يتلامسان؟ يتبادلان القبلات؟
يقيمان علاقة محرمة؟
.لا، لم نلاحظ ذلك
لكن لدي سبباً يدعوني للاعتقاد
.أنهما يخططان سوياً للقيام بشيء ما
.ربما ينويان الرحيل
.لست متأكد من أي شيء بعد يا سموك
.شكراً لك أيها المفتش
يمكننا بالطبع
--جلب المزيد من المعلومات
لقد قضى
.فترة الظهيرة في فيينا مع والده
.من المنتظر عودته بعد قليل
.يا لها من مفاجأة
.اعتقدت أنك لا تحبين هذا المكان
...أفترض أنك تظنين نفسك بارعة جداً
...وديمقراطية جداً
في صداقاتك، ألست كذلك؟
عم تتكلم؟
.صديقك الساحر
.أعلم أنك كنت معه
.هذا صحيح
.كنا أصدقاء منذ الطفولة
هل تقيمين علاقة
مع كل أصدقاء طفولتك؟
.لن أسمح أن تكلمني بهذه الطريقة
.سأكلمك بالطريقة التي أرغب بها
.أنت ثمل
العمر يتقدم بك، أليس كذلك؟
.تبلغ 16 عاماً عندما تزوجت أبي
وأنت؟
هل ستتمكنين يوماً ما من الحمل؟
هل لك أي فائدة؟
هل تحاولين إحراجي؟
.أنا لن أشاركك الفراش مطلقاً
أنت لا تفهم
.ولن أذهب معك إلى بودابست
.أنا لا أود الاشتراك فيما تخططه
.وأنا لن أتزوجك
عتقد أن الغباء لم يصيبك
.وقمتي بإخباره أي شيء عما أخطط له
لن تفيديني بشيء
.إذا حاولت عرقلة مخططاتي
هل تفهمين؟
.الآن، ستسافرين إلى بودابست غداً
أنصحك بالتواجد هنا
.مبكراً بأمتعتك ومستعدة للذهاب
.لا تحاولي إحراجي أكثر من ذلك
.وداعاً
ماذا تقصدين بـ"وداعاً"؟
.عودي إلى هنا
!عودي إلى هنا
!لا تعصي أوامري
!أيتها العاهرة
.ابتعد عن طريقي
دوقة فون تيشين
هنا
!ظننتك رأيتها تركب القطار معه
كلا يا سيدي،
.كنا بانتظارهم في فيينا
.وافترضنا أنها معه
هل أرسل برقية
لولي العهد في بودابست؟
!لقد تم هذا بالفعل
من أنت؟
.أنا طبيب العائلة
هل أنت المفتش؟
.أجل، هو أنا
أظنك تفهم أن الأمر يخص الشرطة الآن؟
.أفهم ذلك بالطبع
.جيد، جيد
هل حددت سبب الوفاة؟
.لقد نزفت حتى الموت
هناك جرح على حلقها
.أعلى عظمة الترقوة اليسرى
.سببه سكين أو سيف
أتسمح لي بإلقاء نظرة؟
.لا أستطيع تحمل ذلك أيها المفتش
.ولي العهد لن يتحمل ذلك أيضاً
.أنت على حق، لك خالص اعتذاري
.شكراً لك أيها الطبيب
.ربما تعرضت لمحاولة سرقة
غالباً قام بها الغجر؟
لم يقدروا على منع أنفسهم،
.خصوصاً بعد مشاهدة كل ذلك الماس
سيادة المفتش
.هناك شيئاً يجب أن تعرفه
أجل، ما هو ذلك الأمر؟
في طيات ثوبها
.وجدت هذا الحجر الكريم الصغير
.تتجه نحو منتجع الصيد الإمبراطوري
جروسمان يقول إنها وصلت فى الثامنة و النصف
ماذا كانت تفعل وحدها؟
.هو من فعل هذا. أنت تعلم ذلك
أنا أعلم من فعل ماذا؟
.ولي العهد! لقد قتلها
!أنت تعلم أنه فعل مثل ذلك من قبل
.لا. في الواقع، أنا أثق أنه لم يقتلها
.إنه في بودابست
.ـ لقد قتلها قبل أن يغادر
.ـ الحقائق لا تدعم نظريتك
.لقد كانت ستهجره
.ـ من أجل من؟ أنت؟ لا تكن سخيفاً
!ـ نعم لأجلي
.سيد أيزينهايم
لقد قتلها
.لأنه لم يكن يستطيع السماح برحيلها
.لقد كانت تعلم سره
اى سر؟
.ـ لتسأل مفتشك. إنه يعلم السر
!ـ توقف عن هذا الهراء حالاً
هل أنت فاسد تماماً؟
.كلا، ليس بشكل كامل
...لذا سأنصحك بعدم اتهام أي أحد
.خصوصاً صاحب السمو الإمبراطوري
.وإلا انتهى بك الحال في السجن
اين الحارس سمح بخروجها من البوابة؟
.ذهب مع ولي العهد
هل شاهدها أياً من الخدم وهي تغادر؟
.كلهم كانوا نائمين
وماذا عنه؟
.عندما وصلت وضع حصانها في الكشك الأول
هذا الكشك؟
ليس لدينا سلطة
.على الممتلكات الإمبراطورية
.أعلم. شكراً لك على التوضيح
إذن، ما الذي تفعله؟
.أحقق
هل تهتم بكلام ذلك الساحر؟
.حسب علمنا، فهو من قتلها
.كلا، لا أعتقد ذلك
.لقد عاد ولي العهد
ايها المفتش
.يجب أن نذهب
الان
وما الذي عرفته؟
.شوهدت أخر مرة وهي تتجه وحدها إلى هنا
.اجل واستناداً على معلوماتك فقد طردتها
هل قامت بالانتحار؟
.كلا، إنها جريمة قتل بكل تأكيد
هل يوجد من تشتبه به؟
.سيوجد قريباً يا سموك
لاحقاً في ذلك الأسبوع،
اعتقلنا أحد الرجال واتهمناه بالجريمة
لكنني كنت أعرف
.أن ذلك لن يرضي أيزينهايم
.وطلبت من رجالي استمرار مراقبته
وأخيراً خرج من حزنه
.واشترى مسرح لتقديم عروضه
.إنه ممتاز
قام بفصل مدير أعماله
.وبدأ في الإعداد لنوع جديد من العروض
أيزينهايم
من هذا؟
.أنا أدعى فرانكو
من أين جئت؟
.جئت من برن
.والدي يعمل في صقل العدسات
كيف جئت إلى هنا الليلة؟
.لا أعلم
هل أنت على قيد الحياة؟
ماذا يمكنك إخبارنا عن الجانب الآخر؟
ـ كيف يبدو الأمر؟
.ـ أجل، أخبرنا
.لابد أنك تعرف أموراً، أموراً خفية
.لا يبدو أنهم يعتقدون أنها خدعة
جمهور أيزينهايم
.كان دوما متحمساً له
لكنه الآن
.أصبح يجذب جمهوراً أكثر حماساً
.تفضلي يا سيدتي
...من خلال هذه الأرواح
...وهذه الظواهر
.برهن لنا أيزينهايم على خلود الروح
...تم إعادة تأكيد وجود الروح
وذلك في مواجهة
.المادية العلمية الحديثة
...الروحانية
ستقود البشرية إلى
.عصر جديد من الشعور الأخلاقي الصادق
...إنها حركة ثورية"
وسنحول الإمبراطورية
".إلى جمهورية روحانية
أتعتقد أن أيزينهايم
هو السبب وراء كل هذا؟
لماذا قد يزعجني مجرد ساحر؟
.إنه نصاب. مجرد مزور
انه كان يدعى امتلاك قوى خارقة
.فقم إذن بمحاكمته بتهمة الاحتيال
.ـ يجب أولاً تأكيد أنه يقوم بالاحتيال
.ـ لتفعل ذلك إذن
لتلقي القبض عليه
.بعد أن تعرف كيفية قيامه بالخدعة
.يا سيادة المفتش
هذا مجرد توضيح تقريبي،يا سيدة المفتش
.لكنك ترى من خلاله كيف يجري الأمر
.أجل. ليس سيئاً. ليس سيئاً
.نحتاج إلى جاسوس ضمن رجال أيزينهايم
.لقد حاولت ذلك بالفعل
.أولئك الشرقيون لن يخبرونا بشيء
.لتحاول شيئاً آخر إذن
ما الذي حدث هنا؟
أحد أولئك الأشباح
.من المسرح، موجود في الشارع
!أين
.هناك، إنه ولد
.هذا جنون
أين هذا الشيء؟
هل شاهدتيه؟
.أريد معرفة كيفية قيامك بالخدعة
.أولاً شجرة البرتقال، والآن هذا
هل يجب علي مشاركة
الشرطة جميع أسراري المهنية؟
.في هذه الحالة، أجل
.وإلا سأكون مجبراً على اعتقالك
وما هي التهمة؟
.حسناً، لنبدأ بالاحتيال
.ـ عذراً يا سيادة المفتش العام
!ـ ماذا
.أعتقد أن عليك النظر من النافذة
من هوؤلاء
.إنهم هنا من أجله
يا إلهي،
.لديك أتباع مخلصون
ما الذي يتوقعونه منك؟
ليس لدي أي فكرة
ما الذي يخبرك به جواسيسك؟
ربما أنك تنوي
.الانفصال عن الحكم الملكي
لماذا؟هل لمجرد أن ولي العهد قاتل؟
.إنه ليس كذلك
.القاتل الحقيقي داخل السجن
.لقد اعترف بذنبه
.لقد أمسكتم بالرجل الخاطئ
.ـ أنت لا تعلم ذلك
سيد أيزينهايم،
...ستذهب أنت أيضاً إلى السجن
.إذا لم تشرح لي ما الذي يحدث
!دعوه يذهب
ستكون العقوبة أشد
.إذا هاجم هذا الحشد المبنى
!أيزينهايم! أيزينهايم
إذن؟
ما الذي تفعله؟
!توقف! توقف
.أرجوكم، أصغوا إلي
.يجب أن تصغوا لي، أرجوكم
.شكراً لكم جميعاً على حضوركم
...لقد تكلمت مع المفتش العام
.وأعتقد أن هناك سوء تفاهم خطير
...أريد منكم جميعاً معرفة
أن كل شيء
.رأيتموه على مسرحي عبارة عن وهم
.مجرد خدعة
لا يمكنني
.إحضار الأحباء من القبور
.تلقي رسائل من الجانب الآخر
.أعتذر لو كنت منحتكم أي أمل كاذب
.التسلية كانت دوماً هي غرضي
.ولا غرض غير ذلك
.الآن أنا أقدر حضوركم جميعاً
.لكن يجب أن تعودوا إلى دياركم
.أرجوكم، يجب أن تذهبوا
.حسناً، الآن بعد أن شرحت الأمر
.لا يمكن أن تصبح محاولة احتيال
أتسمح لي بالذهاب؟
هل قام بخداعك؟ هل الأمر كذلك؟
.كلا يا سموك
إذن، لماذا تخذلني؟
.اعتقدت أن بإمكاني الوثوق بك
اعتقدت أنك رجلاً يمكنني
.اصطحابه معي عندما أستولي على العرش
هل أخطأت بشأنك؟
.كلا. لم تخطئ يا سموك، كلا
أحتاج رجالاً يمكنهم
!إنهاء المهام التي أوكلها إليهم
.وبدل ذلك أجد نفسي محاطاً بالحمقى
.وفي النهاية يجب أن أفعل كل شيء بنفسي
.أرى أن الوضع لن يختلف في هذه القضية
كيف أبدو؟
عادي يا سموك،
.عادي جداً
.أعتقد أنني سأستمتع بذلك
.إنهم لم يتعرفوا عليك
جيد
.ابتعد الآن
.لا أريد أن يروني بصحبة رجل شرطة
ـ من أنت؟
هل أنت الدوقة فون تيشين؟
.أجل
ما الذي حدث لك؟
.لقد تم قتلها
هل تم قتلك؟
من قتلك؟
هل اعتقلوا القاتل الحقيقي؟
.من فضلك، أخبرينا
.شخص ما... موجود هنا
.أخبرينا. أشيري إليه
هل كان ولي العهد هو القاتل؟
.ولي العهد ليس هنا إطلاقاً
!ـ يجب فعل شيئاً
.سيادة المفتش
أتثق أنك قبضت على القاتل الحقيقي؟
.بكل تأكيد
هل حققت مع ولي العهد؟
.لا يمكنه تولي الحكم إذا صح الاتهام
.يجب تقديمه إلى العدالة
.الاتهام غير صحيح
الخدعة السحرية ليست دليلاً. ما اسمك؟
.لا أرى فيما يهم اسمي
.أنصحك بالحرص على تقوله يا سيدي
.تلك الممثلة لم تكن حتى تشبه صوفي
.لكن الجمهور غبي وهو يعرف هذا
.إنه يحتال عليهم
.إنه لم يقل شيئاً
.والممثلة لم تقل شيئاً محرضاً
لقد ترك الحكم للجمهور
.وبالطبع، هو من دفع لكل المحرضين
هل قمت بمتابعة هؤلاء الأشخاص؟
أخشى أننا لم نكن نملك
.العدد الكافي من الرجال الليلة
في العرض التالي،
.أريد إلقاء القبض عليهم، كل واحد منهم
.أيزينهايم وكل رجاله
.أريد أن أجعل منه عبرة أمام أتباعه
.ما حدث ليلة أمس كان غاية في الحماقة
.أنت تعلم، أنك لا يمكنك تدميره
.لا يمكنك إسقاط الملكية
.أعلم ذلك
!إذن لا تحضرها مجدداً
سيد أيزينهايم،
.أنا لا أود أن أقبض عليك
.الله يعلم، أنني لا أصدق أي شي
لكن إذا كانت
...عروضك حقيقية بشكل ما
.فأنا أعترف أنك شخص مميز للغاية
وحتى لو كانت خدعة
.فهي إذن خدعة تثير الإعجاب
وفي الحالتين فأنت تملك موهبة،
.لذا لا تجبرني على إدخالك السجن
.عدني ألا تكررها
.أعدك أنك ستستمتع بالعرض القادم
ماذا تريد؟
لا شىء
إذن لماذا ستحضرها مجدداً؟
.حتى أكون معها
.تكون معها
هل كل شيء جاهز؟
.ـ أجل يا سيدي
.نحاول تخمين كيف قد يهرب
!لن يهرب
.أريد حراساً على كل نافذة وباب
سيدى
.أريد أن أعتذر عن سلوكي السابق معك
.سأعوضك عما حدث، إذا أصغيت إلى عرضي
.حسناً، لا أعلم
.سأجعل المقابل يستحق وقتك يا جوزيف
.أنا مشغول حالياً
.لم أكن جالساً في انتظارك
.كلا، بالطبع
.أريد منك تولي كافة ممتلكاتي ومادياتي
.كل شيء
?.كل شيء
...أجل، بما في ذلك هذا المسرح
...وإيرادات عرض الليلة
.وهذا أقدمه لك مع خالص شكري
ما رأيك؟
.حسناً، أنا موافق
.جيد، جيد
هل تود مني تقديمك الليلة؟
.كلا. استمتع بالعرض الليلة
عذراً أيها المفتش،
.أنا جوزيف فيشر، مدير أعمال أيزينهايم
.أجل، أنا أتذكر ذلك
ما سبب وجود رجال الشرطة؟
.إجراء وقائي يا سيد فيشر، إجراء وقائي
هل تنوي اعتقال أيزينهايم؟
.هذا الأمر يعود إليه
.إنها الدوقة فون تيشين
لماذا تم قتلك؟
.ـ كنت سأهجره
ـ تهجري من؟
ولي العهد؟
.بالطبع هو من كانت ستهجره
!نحن لن نتحمل ذلك
.لقد حاولت الهرب
...كنت أرتدي قلادتي عندما مت
.لكنها اختفت الآن. لقد فقدتها
أخبرينا، من قتلك؟
ـ هل قتلك ولي العهد؟
.ـ يجب أن نفعل شيئاً
انهض
باسم فخامة الامبراطور....وباسم مدينة فيينا
)القى القبض على (ادوارد ابرامويتز
...الشهير بى
)الساحر ايزنهايم(
...بتهمة اثارة الراى العام...والشعوذة
...ضد الامبراطور
لا
!اعثروا عليه
أين هو؟
.لقد كان هناك
ـ كيف يتم تنفيذ هذه الخدعة؟
.ـ لا توجد خدعة
.ـ لا أعلم. لا أحد يعلم
!تباً
شجرة البرتقال
طلبت من سائقي
.اصطحاب السيف إلى قسم الشرطة
سيفحصه رجالي ويرون
...إذا كان يطابق الحجر الكريم
الذي وجدناه على جثة الدوقة
.وأثق تماماً أنه سيكون مطابقاً
...وبعد ذلك، جئت إلى هنا
.وسألتني لماذا تأخرت
.ـ لقد قمت بسرقة ممتلكات إمبراطورية
.ـ هذا أمر تافه با لنسبة لجريمة قتل
حتى لو صح ذلك،
.أنت لا تملك سلطة قضائية هنا
.هذا صحيح
.يمكنك فعل ما تشاء هنا دون عواقب
.لا أحد يمكنه معاقبتك
.عدا رجل واحد
ـ ومن هو؟
.ـ الإمبراطور
لا أظنه سيترك تاجه لقاتل،
أتظن ذلك؟
.لن يصدقك أبداً
.ربما
لكنني كتبت خطاباً إلى الأركان العام،
.ووضحت كل شيء بالخطاب
بما في ذلك خطتك
.للإطاحة بالإمبراطور من على العرش
.لن أساعدك في الاستيلاء على العرش
ألم تعد راغباً أن تصبح رئيس الشرطة؟
عمدة فيينا؟
بارون أو ارستقراطي؟
.أخشى أن ذلك أصبح لا يهم حالياً
.إنه يخدعك أيها الأحمق
انه يالاعب بك
لقد أمسك بالسيف أثناء العرض الخاص
.كان يمكنه نزع الأحجار ووضعها هنا
.ـ لقد رتب كل شيء
.ـ لقد كنت ثملاً
.الأمر كله خدعة
.مجرد وهم
.ربما توجد بعض الحقيقة في هذا الوهم
.أرسل إلى سائقك لإعادة السيف
وإلا ماذا؟
.سأقتلك
.قد أقتلك في جميع الأحوال
.ستكون حينها قتلت مفتش شرطة ودوقة
.أو ربما تقتل نفسك
لقد انتحرت،
.حزناً على كونك خذلت قائدك
.أعتقد أنهم بعض ضباط الأركان العام
.لابد أنهم استلموا رسالتي
ماذا تريد؟
.لا أريد أي شيء
.حسناً. حسناً
.لن تحصل على أي شيء
.أيها السادة
.الوضع في غاية الوضوح
.الكل عاجز تماماً
والدي يقود
...الإمبراطورية نحو الهاوية
.ولا أحد يفعل شيئاً حيال ذلك
أنا أعرض إنهاء الفوضى
!ليسمعها أحد ولن يتم فعل شيء
.وأنتم تقدمون شكركم بخيانتكم لي
.سيدير الرعاع البلد
ستصرخ آلاف الأصوات المختلفة
!لقد بذلت قصارى جهدي
.الكثير جداً
صاحب السمو، هل أنت بالداخل؟
.افتح الباب يا صاحب السمو
أنا أصر أن تفتح الباب
حمقى
.من فضلك، افتح الباب
.ـ ولا يمكنني تحمل ذلك
.لن أتحمل ذلك
!حطم الباب
ماذا حدث؟
.لقد انتحر ولي العهد
هل أنت المفتش العام أوهل؟
.كنت كذلك
شجرة البرتقال
انت
!أنت! من أعطاك هذا
!ـ من أعطاك هذا الظرف
!ـ السيد أيزينهايم
متى؟
!الكل يصعد إلى القطار
.التذاكر والأوراق
!الكل يصعد
...عندما يتم الأمر
.ستسافر معها ثم سأتبعكما
أهي تدرك كل تبعات هذا الأمر؟
.بالكامل
أتعتقد أن أيزينهايم
هو السبب وراء كل هذا؟
إذن، ما معنى الموت؟
ماذا تريد؟
.أن أكون معها
سيادة المفتش العام،
.هناك شيئاً يجب أن تعرفه
.سيفك يبدو جميلاً جداً
أتسمح لي برؤيته؟
.أنت ثمل
.لقد كنت ثملاً
.إنه نصاب. مجرد مزور
.لقد رتب كل شيء
.شجرة البرتقال
.كل شيء رأيتموه عبارة عن وهم
.مجرد خدعة
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com